Zespół wywiadowczy, raportuj o pozycji obu jednostek.
Jednostka 02-Dash osiągnęła wysokość operacyjną.
Umieszczony na wyznaczonej orbicie.
Jednostka 08 nie była w stanie przekroczyć planowanej orbity z uwagi na niedostateczną wysokość.
Odbiór.
Jednostka 02-Dash sama przeprowadzi operację.
Zrozumiano.
Jednostka 08 funkcjonuje jako wsparcie.
Jednostka 02-Dash jest poza punktem odzysku.
Naruszenie Strefy 88.
Odbiór.
Rozpoczęcie Operacji Spacewalk.
Jednostka 02-Dash wkracza na końcową orbitę operacyjną.
Zmniejszanie prędkości.
Faza 1, start wszystkich silników.
Nadciągający moment spalania.
Spalanie S1C zakończone.
Zmniejszanie prędkości zakończone.
Odłączanie jednostki dopalacza, faza 1.
Odłączanie zakończone.
Systemy spalania oczyszczone. Nie wykryto problemów.
Odbiór.
Automatyzacja czasu zapłonu.
Zapłon wszystkich silników, faza 2.
Spalanie S1C zakończone.
Blokada zaworów ciśnieniowych.
Odłączanie jednostki dopalacza, faza 2.
Zmniejszanie prędkości zakończone.
Przygotowanie do wkroczenia na końcową orbitę operacyjną.
Obrót głowy jednostki.
Rozpoczynanie rotacji.
Kąt spadania potwierdzony.
Z akceptowalnym marginesem błędu.
Ponowne obliczanie relatywnej prędkości.
Ponowne potwierdzanie koordynat wysokości.
Brak problemów.
Finalne korekcje orbity.
180-stopniowy obrót zakończony.
Odbiór.
Jednostka 02-Dash przejdzie na przecinającą orbitę.
Rozpoczynanie operacji.
Samonaprowadzanie zostaje odcięte.
Jednostka będzie kontrolowana ręcznie.
Powodzenia.
Jednostka w drodze do spotkania z celem.
Osiem mil do kontaktu.
Potwierdzam cel.
Punkt spotkania bez zmian.
Utrzymywanie Shift-M. Brak problemów.
02-Dash, przygotować się do rendezvous.
08 traci wysokość więc może assystować ci jedynie 96 sekund przed ponownym wejściem.
Zmieść się w czasie.
Refleksyjne fale wykryte w przestrzeni obiektu.
Zagłuszają nas!
To tylko masowa broń systemu samoobrony.
Bez obaw.
Eksplozja rozproszyła falę!
Kontakt za 3... 2... 1...
Nadchodzi fala dźwiękowa.
Typ krwi: niebieski.
Cholerna zgraja.
Identyfikowanie zbliżającego się ciała.
Potwierdzony kod 04A.
Pole anty-AT!
To ssie!
Zbliża się w moim kierunku!
Cholerna okularnico! Jakieś wsparcie!
Wsparcie ogniowe było spóźnione o 2 sekundy!
A ty jesteś 3 sekundy za pozycją.
To się nazywa adaptacja do sytuacji! Współpracuj!
Rozkaz,
Księżniczko!
Przeszedł przez Fraury Shift.
Przebije się do granicznej lini obrony Obszaru 89
Obiekt w ruchu!
Nie mam czasu poprawić orbitę!
Wchodzę!
Zmniejszanie prędkości!
Osiem!
Siedem!
Sześć!
Pięć!
Cztery!
Trzy!
Dwa!
Jeden!
Koniec spalania!
02-Dash odrzucił ostatnie dopalacze.
Zapewnie bezpiecznego dystansu do ponownego wejścia.
Przechwycono cel z powodzeniem.
Powrót do bazy.
Odbiór.
Będziemy czekać w punkcie odzysku.
Kod przyłączenia to Saturn 5.
Odbiór.
Niebieski typ krwi?
Gdzie?!
Kod wywołanego obiektu to 04B.
Wdraża indo-hashamas.
Nerwy!
Też zaraz przed ponownym wejściem.
Okularnica, wracaj!
Przepraszam!
Jestem za nisko, więc narka!
Muszę resztę zostawić to-...
Ugh! Jest bezużyteczna!
Cholera, ale on jest uparty!
Nikt o tym nie wspominał!
Co z tym światłem?!
Pole AT nie neutralizuje go!
Trzeba zablokować rdzeń!
Nie uciekniesz!
Szlag! Nie mogę utrzymać kątu spadania!
Jeszcze trochę i moja jednostka zostanie zgnieciona!
02-Dash, ukończenie tej misji ma największy priorytet!
Nie strać obiektu docelowego, nawet jeśli oznaczałoby to stratę jednostki.
To już wiem!
Zrób coś, głupi Shinji.
Witaj w domu, Ikari Shinji-kun.
Czekałem na ciebie.
Evangelion New Theatrical Version
(Q) Quickening
Resuscytacyjne funkcje są nominalne.
Brak dostrzegalnego paraliżu ostatecznych środków.
Tak. Jego oczy się otwierają.
Rozumiesz mnie?
Co to za miejsce?
Reaguje.
Zdaje się, że powrócił do przytomnego stanu.
Jestem pewny, że uratowałem Ayanami.
Tak, ciągłość pamięci także zdaje się być akceptowalna.
Nie możemy sobie teraz pozwolić na ruch.
Kontynuować tylko działania głównego silnika.
Um, gdzie jest Ayanami...?
Czy to ktoś kogo znasz?
To... ja.
Jest także zdolny do samorozpoznania.
Zdaje się, że nie ma problemów.
Co to?
Lista instalacji do  operacji ponownego napełnienia kompletna w 86%.
Aktywny reaktor N2 utrzymuje 90% wydajności.
Brak widocznych okrętów w okęgu parametru 1200.
Także brak potwierdzenia dla niezidentyfikowanych obiektów latających.
Nadać priorytet do transferu załogi okrętom w bloku D.
Nie mamy dość personelu do operacji transferu!
Nastąpiła warunkowa zmiana!
Sprawdzanie trasy do operacji kamuflażu.
Okaz DM03 jest w naszym areszcie.
Zrozumiano.
Uwolnić ograniczniki.
Możecie odejść.
Misato-san...
Ikari Shinji-kun, czyż nie?
Tak.
Jego dane fizyczne są identyczne do Kodu Trzeciego Dziecka.
Znamie po leczeniu stomatologicznym i skład tkanek po urodzeniu został perfekcyjnie odtworzony.
Analizujemy rezultaty testu jego poziomu synchronizacji.
A aplikacja DSS-Chokera?
Jego instalacja została zaaranżowana, Kapitanie Katsuragi.
Kapitanie Katsuragi...?
To naprawde ty, Misato-san.
Aktywacja nominalna.
Kod dostępu ustawiony wyłącznie dla Kapitan.
Zrozumiano.
Co to jest?!
Proszę, ściągnij to!
Nigdy nie zostanie ściągnięty.
Wywiad zakończony.
Zabrać go pod kwarantanne.
Przynęty 01 oraz 05 zniszczone.
Niedomiar długości fali.
Co to jest do cholery?
Wzorzec niebieski.
Obiekt zidentyfikowany.
Kod 4C.
To Seria Nemesis.
Wróciły...
Kod wszystkich obiektów to 4C
Nadchodzą z wszystkich stron.
Chcą nas otoczyć żeby rozpocząć.
Potwierdzam zniszczenie Dekoi-02 oraz 06.
Nie możemy sobie teraz pozwolić na ruch.
Kontynuować tylko działanie głównego silnika.
Cała flota do drugiej stacji bitewnej.
Cel: jednostki Serii Nemesis.
Zrozumiałem.
Cała flota do drugiej stacji bitewnej.
Przygotować się na bitwę przeciw-powietrzną, przeciw wodną i podwodną.
Przerwać transport surowców.
Najważniejszy jest transport personelu do innego statku.
Wszystkie floty, przerywanie transportu zasobów.
Do wszystkich, transfer statków jest priorytetem.
Wszystkie statki powietrzne muszą opuścić aktualną przestrzeń powietrzną.
Szybko do Punktu Spotkania 2.
Porzucić jakiekolwiek ostatki ładunku.
Wycofanie załogi jest największym priorytetem
/ ＃＃＃＃＃ゼロ、＃tekiギリギリmaで＃＃たnomu。
/ 最優先tsutaemonoha、shitekure。
Przygotować wszystkie działa do strzału.
Aktywacja zdalnej kontroli i systemu szczepiania. >?
Przygotowanie systemów.
Inicjowanie wszczepiania głównego systemu mocy >?
Szybko.
Reaktor N2 pracuje na 99% mocy.
Inicjowanie wszczepiania głównego systemu mocy >?
Otwieranie zaworów do numeru 90.
Przewód Transmisyjny podłączony.
Nie wykryto problemów w porcie, oraz trzeciej i czwartej klatce z ładunkiem.
Zrozumiałem.
Otwieranie zaworów do numeru 90.
Rozpoczynanie iniekcji energii.
Wprowadzanie energii do reaktora N2
Nominalnie.
Weryfikowanie wnętrza kapsuły LCL.
System filtracji aktywny.
Stanowiska bojowe!
Wracaj do swojego działu.
Ty tam! Nie opierdalaj się.
Żąda Pani niemożliwego!
Mimo wszystko, jesteśmy grupą zmieszaną razem z cywilami.
Nie szukaj wymówek!
Zapierdalaj!
Ugh, Dlatego nie znoszę modszych facetów.
Uhm, przerywa połączenie w tym miejscu.
Rozpocząć blokadę ścian bariery... o to chodzi?
Sonar znajduje się w tym kierunku kożystając z dziobu przeciw-powietrznego staku jako punkt odniesienia.
Kitakami!
Jak wygląda sytuacja na pokładzie?
Czy to moja broszka?
Oczywiście! To twój teren.
Cooo? Serio?
Start jest niebezpieczny.
Zostańmy tutaj!
Przygotowania wszystkich przepiwpowietrznych jednostek rozpoczęte, w tym rakiet samonaprowadzających statku wojennego.
Mając stację bojową na mostku...
Odbiór.
Strasznie denerwujące.
Aktywować wszystkie systemy obrony przeciwpowietrznej.
Obrona Eva-01 jest naszym obecnym priorytetem.
...Eva-01?
Jest tutaj!
Potwierdzanie filaru światła celu.
Jego... Zmienne urosły w jakiś sposób.
Nie możemy dostać się do rdzenia celu.
Prawdopodobnie jest ukryte na zewnątrz kokonu.
To niedobrze.
W tym tepie, będziemy w miejscu docelowym nasycenia bombardowaniem
>*(Saturation bombing??)//saturacyjne bombardowanie?
600 sekund do kontaktu.
Kapitanie Katsuragi,
Proponuję natychmiast rozproszyć flotę.
Brakuje nam ludzi i mamy ograniczone zaplecze.
Na dodatek kamuflaż głównego statku nie jest kompletny...
Na dodatek nie możemy zaatakować i przejąć rdzenia celu.
Podsumowując, nasze szanse na zwycięstwo są równe ZERO.
W tym momencie powinniśmy dokonać strategicznego odwrotu na z góry upatrzone pozycję.
Niemożliwe...
Kapitanie Katsuragi!
I dlatego zmienię obecną sytuację aby wyelminować wszelkie powody do niepokoju.
Wicekapitanie, odlatujemy!
Odlatujemy?!
Nie masz chyba na myśli skorzystania z głównego okrętu.
Wszyscy! Przygotować się do startu!
Przygotowania do uruchomienia silników głównych.
To zbyt lekkomyślne używać głównego okrętu tak nagle kapitanie Katsuragi!
Zgadzam się!
Nie było nawet lotu testowego, to niebezpieczne!
Antygrawitacja również nie była testowana.
Nie ufam temu.
Nie chcę rozgrywać bitew bez szans na zwycięstwo.
Ani ginąć tutaj.
Umrzesz kiedy umrzesz (Paulo Coelho). Tyle na ten temat.
Dość narzekania dzieciaki!
Wah... Starsi powinni byc bardziej ostrożni.
Zdaję sobię sprawę że to lekkomyślne.
Użyjemy statku jako przynęty i wywabimy go na powierzchnię.
Moc zdolna zabijać bogów. Chcę widzieć jak to się skończy.
Ale najistotniejszy układ zapłonowy nie został zamontowany.
Nie mów że chcesz użyć EV?
Mari!
Eva-08 nie jest jeszcze gotowa.
Asuka!
...Asuka?
Już tam jestem!
Mam tylko wpakować tam układ zapłonowy, tak?
Liczę na ciebie.
Jest problem z zagęszczeniem bariery wokół statku.
Plus, czy robota na mostku jest załatwiona?
Cóż, "Cel misji jest priorytetem, ludzkie życie jest nieistotne" to twoje motto kapitanie.
Idę na całość!
Eva Unit 02', Aktywacja!
Eva-02' Start!
Odbiór.
Przygotowanie Evy-02 do startu!
Silniki podwodne i napęd odrzutowy wchodzą na pierwszy bieg.
Naprawdę, tak nudna przezentacja mowego wyglądu mojej Evy...
To naprawdę Eva-02...
Dzięki Bogu, z Asuką wszystko dobrze.
Misato, Ja...
Wszystkie floty do głównej stacji bojowej.
Zmiana systemu zarządzania bitewnego.
Główna załoga, do głownego mostka.
Przygotować balast grawitacyjny.
Zrozumiałem.
Wszystkie otwory sprawdzone.
Scentralizować sterowanie statku w kotwicy głównego wejścia???
Zrozumiałem.
Przygotować się na obniżenie.
Induktor, potwierdzam.
Rozpoczynanie odliczania.
Misato-san!
Eva-01 jest tutaj, prawda?
Też będę pilotował!
Pomogę Asuce!
Nie potrzebujesz mnie do pilotowania Evy?
Misato-san?!
To prawda.
Nie ma potrzeby byś pilotował Evę.
Rozpocząć sekwencję.
System dowodzenia jest obecnie przenoszony na mostek statku wojennego.
Powtarzam, System dowodzenia jest obecnie przenoszony na mostek statku wojennego.
Nie ma potrzeby?
W takim razie... co powinienem zrobić?
Misato-san!
Ikari Shinji-kun...
Już nigdy nic nie zrobisz.
Zapełnianie kapsuły LCL.
Gęstość Elektryfikacji osiągnięta.
Rozpocząć wejście.
Status naładowania elektrzycznego LCL jest nominalny.
Uruchamianie wszystkich załączonych systemów operacyjnych.
Jak wygląda nasz status?
Odprawa całego personelu zakończona.
Wszyscy na pokładzie.
Pierwsza lista potwierdzona.
Potwierdzono zamknięcie wszystkich bram.
Graniczna odporność na ciśnienie, sprawdzona.
Wydajność komponentów pomocniczych obecnie wzrasta.
Wstrzykiwanie energii w celu aktywacji systemów startowych. ???
5% do stanu krytycznego.
Inicjowanie gyro-kompasu.
Stabilizator nominalny.
Rozpoczynanie wizualnego przetwarzania danych.
Uruchamianie głównego monitora.
Cel wciąż się zbliża.
Obecnie przyjmuje okrągłą formację.
Eva-02, uwolnienie silników stosujących.
Resetowanie lewego ramienia.
Zaczynamy!
Dobra!
Zróbmy to!